我12岁的时候，我姐姐得了阑尾炎，但他们什么都没告诉我，他们把我留下了，我父亲去了医院，
所有人都很担心，但我因为是最小的，所以被留在房间里睡觉，
但我听到了所有的声音，我的父母刚刚分居，
我得知我母亲要乘飞机过来，
但我很高兴，因为他们总是吵架，
所以当时我想，天哪，我妈妈要来了，我姐姐在
生死关头，
第二天，我哥哥和我下楼，
第二天，我被留下了，我被留下了，我被留下了，我被留下了，我被留下了，
山路，刹车失灵了。
所以我们又回到了
车上，我们到了医院，
我没有看窗外，我看到了一架飞机。
每个人都完全
不同地经历着这一切。而我，
或者说，我必须乘坐飞机
一周前，
我没有意识到，我开始
肚子疼，
胸口发紧，
所以，
找些理由不坐飞机，甚至可能快要生病了，你知道的。
当时有一位著名的精神病医生在那里。
我到了，她对我说，等等，然后他对我说，好吧，等等，这很有趣。
她问我，你觉得这一切从何而来？
我说，我看到一架小飞机坠毁了，我害怕飞机是很正常的。
她对我说，不，她对我说不。
她问我，当时发生了什么？
然后我才意识到。
所有这些事件，你知道的。
然后她问我，你觉得和你在一起的人
也有同样的经历吗？
你对飞机失事负责吗？
不。
事实上，她只是简单地将阑尾炎分离开来。
那是我姐姐的事，不是我的事。
我父母之间的问题，不是我的事。
飞机，我看到了，好吧，运气不好。
我把一切都重新
整理好了，就这样，
太不可思议了。所以我向你保证，
我们当时在笑，我在飞机上出汗，
我的手，
这是她唯一做的事情，
她让我意识到，
这是你姐姐的平面图，
不是你的，这是一架飞机，
你和这没关系，
这是汽车，好的，现在你们知道
为什么会发生这一切，所有这些，每
件事都归位了，但我当时
在我的计划中做了这个，
我把这个放进去了
在我的腹部，在我的睾丸，在我的膝盖，在我的脚，在我的肘部，在我的
肩膀。
它根深蒂固。
然后，我们做了这个之后，就变得很酷了。
这是为了给你们一个它如何运作的形象。
但它在很多事情上都是这样运作的。
你的恐惧是什么？
但看看你联想到了什么，看看这背后有什么愿望。
恐惧掩盖了欲望。
因为这是另一个过程
记忆化
爸爸，我可以去骑自行车吗？
是的，但你不怕摔倒吗？
欲望变成了恐惧
摔倒
我可以晚上出去吗？
是的，但你不怕
而实际上
而实际上所有这些就是这个
这是大游戏
我们应该解放自己，重新审视这一切，你。